Endorsi?
Sevgili Rachel'ı bırakıp buraya gelmeli miydin?
Ne kadar romantiksin.
Benim geldiğim yerde çiçekler ya da ay yoktu.
Hah. Şanslı Rachel. Bütün ilgi onun üzerinde.
Ben de bir ödül istiyorum.
Ödül mü?
Güçlü ve faydalı olduğum için.
Sanırım oldukça çok çalışıyorum.
Ödül olarak ne istersin?
Şey, bir bakalım... Belki bir randevu?
Randevu nedir?
Bütün gün beni mutlu etmek için elinden geleni yapıp
sadece beni düşündüğün bir şey.
Ve sadece beni düşünürsün.
Pekâlâ.
Ne? Gerçekten mi?
Bu "randevu" işini doğru yapabilir miyim emin değilim, ama testi geçersek...
Bir randevuyla ödüllendirilmeyi dört gözle bekliyorum.
İyi misin?
Teşekkürler.
Şey...
Belki kendi işime bakmalıyım, ama belki de farklı ayakkabılar giymelisin.
Sanırım vitrinimin biraz dışına çıkarsam kimse fark etmez.
Hah?
Peki sence bana ne tür ayakkabılar yakışır?
Moda hakkında pek bilgim yok.
Ama bence hareket etmesi kolay ayakkabılar giymelisin.
Endorsi?
Bu metal yığını da ne?
Sonunda karşılaştık...
Jue Viole Grace.
15. Bölüm
O Günün Sözü
Kahretsin!
Bu gerçekten tek yol mu?!
Sadece bana güven.
Asla! Senin tek bir sözüne bile inanmıyorum!
Bütün takım arkadaşlarının ölmesini beklemek istemezsin, değil mi?
O zaman koş.
Jue Viole Grace?
Duydum ki kaslı, uzun saçlı biriymişsin,
ama sen cılız bir şeysin.
Neden bir şey söylemiyorsun?
Başını kaldır.
Y-Yanlış bir şey olmalı.
Bu kişi FUG üyesi falan değil.
O...
Donakaldım mı?
Yedek bomban var mı?
Evet, ama tanksavar patlayıcıları.
Seni öldüreceğim!
Hepsini at! Çabuk!
Ama...
Acele et!
Kim nazik bir hanımefendiye
tanksavar patlayıcı atar?
Onları bulduğumda öldüreceğim.
Hayır, işkence ederek öldüreceğim!
Ama az önceki yetenek...
Şu an hiç iyi bir ruh halinde değilim.
Endorsi Jahad'ı bizzat göreceğim
hiç aklıma gelmezdi.
Sevimli ama korkunç.
Yine de sevimli.
Takibi bırakmıştır herhalde.
Umarım haklısındır.
Neyse, başına gelenler
korkunç, Bam.
Seni nasıl Jue Viole Grace
sanabildi ki?
Onun gibi kötü biri olamazsın.
Devriyeler bizi kovalamayı bıraktı.
Yukarıda bir şeyler
başlamış gibi görünüyor.
Burada ayrılsak iyi olur.
Doğru.
Seninle tanıştığıma sevindim, Bam.
Archimedes'te görüşürüz.
Bu Atölye Savaşı'nın büyük ödülü
bir insan.
Ne oluyor?
Her neyse, geri dönmeliyim.
Ateş etmeye korkanları yakmak
çok eğlenceli!
Bu oyunu sevdim.
Peki, şimdi kimi yakmalıyım?
Yavaş ol, Quaetro.
Şimdi yüksek bir yere gidelim.
Gerçekten mi? Yüksek yerleri severim!
Aşağıda her şey sakinleşti.
Evet. Çok sessiz.
Sonsuza kadar saklanamayız.
Hadi gidelim.
Haklısın.
Archimedes'e binemezsek bitmişiz.
Bizi takip et ve dikkatli ol.
T-Tamam.
Bak bakalım.
Chang Blarode.
Seni bulmak için fazla uzağa gitmemiz gerekmedi.
Beni görmek için bu kadar mı çaresizdin?
Çok yavaşsın!
Sadece vurman yeter.
Kafamı hedeflemen gerekmiyor.
Silahı bırak. Direnmeye çalışma.
Aynısını sana söylüyorum!
M-Merhabalar.
Onu oyunda tutmak istiyorsan, silahı bırak.
Quaetro.
Buraya nasıl geldin?
Anlamıyor musun?
Koşarak geldi.
Yani henüz geçemeyenler,
ya silah atmaya korkan ödlekler ya da bir eşya peşindeler.
Şu an pervasızca koşsak bile vurulmayacağımızı anlamıştım.
Bu arada, ben Deniz Feneri'yle geldim.
Ne?
Burada bir plan yapmaya çalışıyorum.
Harcayacak enerjim yok.
Hadi be, sıçayım böyle işe!
Her şey yolunda.
Koşmaya başladığın için onları kurtarabildik.
Buna "yolunda" demek biraz fazla iyimserlik olur!
Öldüğünü duymuştum.
Ha?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Neden bu çöple takılıyorsun?
Çöp mü?
Bu adamı yakabilir miyim?
Bana daha fazla sorun çıkarma.
Bu karmaşık bir durum.
Siz çok şanslısınız.
Nasıl yani?!
Normalde böyle bir duruma düşseniz,
ikiziniz de vurulup oyundan çıkarılırdınız.
Haa?!
Açık konuş.
Anlaşma yapalım. Seçim size kalsın.
Ya oyundan çekilirsiniz,
ya da tüm mermilerinizi bize verirsiniz.
Ne?!
Henüz bitmedi.
Tüm mermilerinizi verirseniz,
sizi Archimedes'e hafif atışlarla göndereceğiz.
Öyle mi?
Fena teklif değil, değil mi?
Ya iki seçenek de hoşuma gitmezse?
İkinizin ne kadar güçlü olduğunuzu biliyorum.
Bu kadar dezavantaja rağmen,
direnişinizde birkaç kişiyi öldürürdünüz.
Ama biliyorsunuz, değil mi?
Burada benimle savaşarak
kazanma şansınız yok.
Anlamıyorsanız, o sağ gözünüze sorun o zaman.
Adil oynamıyorsun.
Khun, geldiğin için teşekkürler.
Şimdi Miseng ve Prince'i bulalım.
Şimdilik onları görmezden geliyoruz.
Ha?
Ulaşamadığımız insanları aramaya
vaktimiz yok.
Ama...
Fırsat varken bu oyundan çıkalım.
A-Ama...
Ya tehlike içindelerse?
O zaman kendi başlarının çaresine bakmalılar.
Bunu bile yapamayan takım arkadaşlarıyla
Workshop Savaşı'nı nasıl kazanacağız?
Kendi sorunlarını çözemeyen ve başkalarını
tehlikeye atan insanlardan oluşan bir takım
takım sayılmaz.
Yani, hayır ama...
Onlara güvenin ve önce oyundan çıkın.
Birbirimize bu şekilde yardımcı olabiliriz.
Yanılıyor muyum?
Böyle bir soruya cevap vermemizi bekleyemezsiniz.
Khun haklı.
Onlara güvenip kendimizi kurtaralım.
Vur beni.
Akıllıca bir karar. Öyleyse...
Gemide görüşürüz.
Çok mermin var, Verdi.
Evet.
Bu arada, onlar kim?
Onları sevdim, o yüzden saklıyorum.
Onları kuklalarım yapacağım.
Tatlılar. Evlenmelerini istiyorum.
Yine başlıyorsun.
Hadi gidelim. Prenses yine geç kalırsak sinirlenir.
Tamam.
Lider.
Verdi dahil, hepimiz bir araya geldik.
Şu anda belirlenen pozisyonlarımızda bekliyoruz.
İyi iş çıkardın.
Zamanı geldi. Hadi şu işi halledelim.
Tüm pozisyonlar, hazır olun.
Planlandığı gibi, saldırımıza mızrakla başlayacağız.
Onların oteline gireceğiz.
Reflejo.
Viole döndü mü?
Düşman Mızrak Taşıyıcısı harekete geçti.
Muhtemelen binanın içinde iletişimi kesiyorlar,
o yüzden kendi kararını vereceksin.
Hedeflerimiz düşmanı tamamen yok etmek...
ve Jue Viole Grace'i canlı ele geçirmek.
Onlara gösterelim...
E-Rank Regular bölgesini kimin kontrol ettiğini.
Bu bende.
Oldukça gösterişli bir girişti.
Onların intikamını almak için mi buradasın?
O zaman dön ve git.
Savaşmanın bir anlamı yok.
Ama kertenkeleler buna pek ilgi duymuyor gibi.
Ne?
Seni burada bulacağımı beklemiyordum.
Uzun zaman oldu, Sağ Kol Şeytanı.
Düşman Mızrak Taşıyıcısı ikinci kat koridorundan içeri girdi.
Cassano dışarıda başka bir düşmanla çatışıyor.
Şimdilik, doğrulayabildiklerimiz sadece bu ikisi.
Viole'den haber aldın mı?
Henüz değil.
O zaman başka seçeneğimiz yok.
Şimdilik pozisyonlarınızı koruyun ve kulaklarınızı açık tutun.
Xia Xia, beni duyuyor musun?
Geç kaldın!
Neredeydin?
Aniden kayboldun ve kimse sana ulaşamadı!
Üzgünüm! Yakında döneceğim!
Hadi, acele et!
Burada sorun var! Otelde düşmanlar belirdi!
Düşmanlar mı?
Anaak Jahad ve arkadaşları!
Seni aptal!
Bu bölgeyi tek başına geçmeye kalkacak kadar deli olmalısın!
Kıpırdama!
Hayır, teşekkürler.
Ciddi misin? Kavganın durdurmaya geldiğini sanmıştım.
Bir kertenkeleyle konuşmanın anlamı yok.
Onu savunmak yerine kaçsaydın, pişman olurdun.
Ha?
Takım arkadaşların için mi endişeleniyorsun?
Sağ Kol Şeytanı'nın FUG'la işi ne?
FUG'la nasıl bir ilişkin var?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Senle öylesine bir çatışmaya girmekle ilgilenmiyorum.
Yenilginden hiç ders almadın mı?
Bana tek bir darbe bile vuramazsın.
Beni hafife alma.
Hafife almıyorum.
O kılıçla benim gibi bir Ateşleme Silahını yenemeyeceğini söylüyorum.
Kahretsin. Sağ Kol Şeytanı'yla yine karşılaşacağımızı düşünmemiştim.
Bu kadar kötü şansa mahkum muyuz?
Onu tek başına göndermek doğru muydu?
Hatz'in ona bir kez yenildiğini duymuştum.
Evet. 20. katta onunla düello yapmak zorunda kaldı...
ve ağır bir yenilgiye uğradı.
Diğerlerinin çabaları sayesinde testi geçebildik.
Ama Hatz bunu çok kötü karşıladı.
Yine de onunla kavga mı aradı?
Belki de onu yenmenin bir yolunu buldu.
Öyle bir şey yok. Endişelenme.
İntikam söz konusu olduğunda,
kim daha umutsuzsa genelde o kazanır.
Söyleyeceklerin bundan mı ibaret?
O zaman neden sıradaki kolunu düşünmüyorsun?
Gel.
Ne değişti? Silahın mı?
Hiçbir şey değişmedi.
Sadece iki kat daha fazla antrenman yapmaya başladım.
Bu saçmalık.
Öyleyse onu yemeden önce öldüreceğim.
Sana teşekkür etmeliyim.
O yenilgiden sonra, milyonlarca kez kılıcımı salladım
ve senden daha güçlü ve keskin bir kılıç oldum.
Aptal mısın sen?
Yarı melez olsa da, Jahad kanı taşıyan birini hafife aldın.
Ne can sıkıcı.
Sana tekrar soruyorum.
Neden FUG'la birliktesin?
Sen nihai bir silahsın.
Workshop Savaşı'ndan ne kazanmaya çalışıyorsun?
Kullanıcısıyla birlikte güçlenen bir kılıç, ha?
Kıskandım.
Bir şey mi geliyor?
Üzgünüm, kılıç ustası.
Workshop Savaşı'nda görüşürüz.
Bunlar ne? Bulutlar mı?
Görüşümü mü kapatmaya çalışıyor?
Bu anlamsız.
İşte buradasın!
Yanlış.
Seni...
Çok gürültücüsün.
Kahretsin!
Kan mı?
Onun sorunu ne?
Ona vurmama rağmen soğukkanlılığını kaybetmedi.
Bunu sevmedim.
Saklandığın yer burası mı?!
Yine yanlış.
Başından beri amacı bu muydu?!
Yakaladım seni, kertenkele.
Şimdi kim kimi yakaladı?!
Lütfen dur!
Kim bir hanımefendiye
anti-tank patlayıcı atar?!
Haklıymışım!
Sonraki Bölümde
25. Bam